Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La gloria de la reina]
[Episodio 15]
Jefe, la dama de la familia Pei ha desaparecido.
¿Por qué estás ayudando a buscarla?
Exactamente.
Ella fue la
que hizo que la gente te secuestrara antes.
Deja de hablar.
Sospecho
Que Pei Xiuning es el
que asesinó a mis padres.
Han pasado años
desde que secuestraron a mi tía.
Cada pista que he encontrado
apunta directamente a Pei Xiuning.
Debo encontrarla.
Jefe, le ayudaremos.
Pero ella es una dama.
¿Por qué secuestraría a tu tía?
En efecto.
Para conseguir la receta del incienso de mi tía.
¿Receta de incienso?
De todos modos, ese taller de falsificaciones
continuó produciendo incienso
usando la receta de mi tía
hasta que quedó expuesto.
Así que mi tía
todavía debe estar en manos de Pei Xiuning.
Tenga la seguridad, Jefe.
No nos detendremos ante nada
Para rastrear a esta malvada mujer
y hazle revelar
el paradero de tu tía.
Gracias por su ayuda.
Basta. Hemos pasado por
la vida y la muerte juntos.
Se siente distante cuando nos agradeces.
Pero Jefe,
¿Por qué no vino tu marido hoy?
Casa...
Él no es mi marido.
Deja de decir tonterías, ¿de acuerdo?
Jefe, esto no está bien.
Tú te saliste con la tuya,
¿Y ahora lo abandonas?
¿Cuándo he logrado lo que quería?
Todos lo vimos.
¿Crees
que quiere arruinar su reputación?
¿Cómo podrá casarse algún día?
I...
Ya basta. Date prisa y ve a buscarla.
¿Por qué te pones tan nervioso?
Ergou, eres bastante atrevido.
No me extraña que el Jefe te haya golpeado.
Te lo merecías.
Eres aún más atrevido.
Quieres ser el marido del jefe,
¿no?
¿Que pasó aquí?
-Están fuera.
-¿Cuál es la situación ahora?
[Casa de Nanfeng]
No tienes idea. Alguien murió ahí.
¿Casa de Nanfeng?
¿Estás seguro que está aquí?
Primero vamos adentro.
- Eso da mucho miedo.
- ¿Quieres entrar y echar un vistazo?
¿Qué está sucediendo?
Escuché que alguien murió.
¿Quién murió? ¿Han matado a alguien?
Dicen que es la dama
de la familia Pei.
No se excedió con los hombres, ¿
verdad?
¿Quién sabe?
¿Ella esta muerta?
No puede ser.
No puede ser, Pei Xiuning.
Pei Xiuning.
Despertar.
Despierta, Pei Xiuning.
¡No me toques!
Pei Xiuning.
No puedes morir
Despertar.
Todavía tengo preguntas para ti.
¡Pei Xiuning!
¡Despertar!
Canción Zhiyao.
¡Suéltame!
¡Pei Xiuning!
Ella ya está muerta.
¿Cómo llegó el manual de fragancias
a manos de Pei Xiuning?
¿Cómo se supone que debemos investigar ahora?
Madre,
Buscamos por toda la ciudad
y encontré a mi hermana
en la Casa de Nanfeng.
Xiuning yacía sola
en una habitación privada,
Apenas vestido.
La escena era horrible,
y ella ya llevaba
algún tiempo muerta.
Madre.
Encontré esto también.
Por alguna razón,
El manual de fragancias
siempre había estado con Xiuning.
Señora.
¡Madre!
Lusheng, mis condolencias.
Ya he capturado el indicado
¿Quién mató a Xiuning?
Madre,
La señora Pei estaba empacando sus cosas,
preparándose para huir,
Cuando la pillé con las manos en la masa.
Las joyas de Xiuning
Estaba en su bolso,
y su brazo tenía marcas recientes de arañazos.
¿Cómo pudo ella ser la asesina?
¡Confiesa ahora!
Todo esto pasó
¡Porque Pei Xiuning
no me dejó otra opción!
Era ella
¿Quién me dijo
que robara el manual de fragancias?
prometiendo mil taels
si tenía éxito.
Pero después de que finalmente lo conseguí,
Ella se retractó de su palabra,
diciendo que le hice perder su posición
como cabeza interina de la familia,
y sólo me dio cincuenta taels.
Cincuenta taels...
No estaba satisfecho,
Así que la seguí
hasta la Casa de Nanfeng.
Esperé hasta que los hombres se marcharon,
Luego entró a exigir mi dinero.
¿Pero quién lo sabía?
Ella dijo que darme cincuenta taels
ya era generoso.
Ella también dijo
que incluso si no hubiera robado
el manual de fragancias,
Al final sería suyo.
Y si me atrevía a seguir molestándola,
Ella llevaría el asunto a la señora.
¿No fui yo quien
robó el manual de fragancias?
¿Y qué tiene que ver Madame Pei con esto?
Esto no funcionará.
Necesito obtener algunas respuestas.
No actúes impulsivamente.
Nada está claro todavía.
Si te apresuras,
Quedarás atrapado en ello.
Yo solo la ataqué
Porque no me quedó otra opción.
Pero ella no tenía miedo en absoluto,
Y ella incluso intentó matarme.
Yo… yo no quería esto.
Nunca lo hice.
Es su propia culpa. ¡Su propia culpa!
¡Eres una mujer viciosa!
Mataste a mi hermana,
¿Y todavía te atreves
a decir algo así?
Señora.
¡Señora!
Señora, usted no entiende.
Señora Pei
Nos maltrataban constantemente a los sirvientes
y nos descontaron el salario a voluntad.
Tengo una familia entera que depende de mí.
Si no se llega a la desesperación,
¿Cómo pude atreverme
a matarla?
Señora...
¿Cómo te atreves a seguir poniendo excusas?
Xiuning es la dama de la familia Pei.
y tu señora.
Sea lo que sea que ella decida,
No te corresponde a ti cuestionarlo.
Lo que dijo la señora Pei es verdad.
Señora Pei
A menudo retenían deliberadamente
parte de nuestro salario mensual.
Cada uno de nosotros
Se suponía que recibiría dos taels,
Aún así, dedujo uno sin ningún motivo.
- Puedo testificar.
- Yo también.
¡Impudente!
¿Cómo te atreves a calumniar a la dama de esa manera?
Todo es porque ella fue demasiado lejos.
Utilizando su posición
como cabeza interina de la familia,
Lady Pei nos obligó en la tienda
a manipular los libros.
y darle dinero
para entregarse al libertinaje
en la Casa de Nanfeng.
Puedo dar fe de ello.
Siempre que nos opusimos,
Ella amenazaba con despedirnos.
¿Aún quieres
trabajar para la familia Pei?
Señora, no debería decir esto,
pero no lo puedo soportar
ver a todos sufrir
Por culpa de mi esposa.
A menudo retenía el pago
a los sirvientes.
Ella mencionó repetidamente
que porque no pude darle
un hijo,
Ella mantuvo algunos amantes para darle un heredero.
Mi esposa es extravagante.
Sus gastos son tan grandes
que incluso sacando dinero
tanto del hogar como de la tienda
no es suficiente
Entonces se le ocurrió este plan.
Falsificar el incienso incluido
en el manual de fragancias de la familia Pei
y venderlo.
De esa manera, las ganancias obtenidas
Todo será suyo.
Ella…
Incluso gastó una fortuna en veneno.
y asesinos a sueldo
para dañar al Segundo Joven Maestro.
El incendio en la mansión antes
En realidad fue obra suya.
Tenía como objetivo detener al Segundo Joven Maestro.
de competir con ella
por la herencia familiar.
Y…
Y el rapto de Lady Song
También fue obra suya.
Madre,
Dada la situación,
Si no le damos
una explicación a todo el mundo,
Será difícil resolver este asunto.
Si se corre la voz,
La reputación de la familia Pei
quedará arruinada.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
La señora no se encuentra bien,
Así que me ocuparé de esto
por el momento.
Sea cierto o no lo que dices,
Yo, Pei Qingshan,
te daré una explicación.
Lo dejamos a tu sabio juicio,
Señor Maestro.
Zhiyao,
¿Por qué lo hiciste?
¿ Perdiste la compostura
por la muerte de mi tía hoy?
¿Qué estás ocultando exactamente?
Todas las fechorías de mi tía
Estaban vinculados únicamente a la familia Pei.
Ahora que está muerta,
Deberías sentirte aliviado.
Sin embargo, la forma en que actuaste hoy
Hace que parezca como si todavía tuviera
algún enredo profundo contigo.
Estás lleno de mentiras,
y le entregaste el manual de fragancias
a alguien
que intentó hacerte daño repetidamente.
¿Por qué me molestaría en hablar contigo?
Tú...
He venido
a presentar mis respetos a mi madre.
Señora Zhang, por favor infórmele por mí.
Señor mayor, eso es muy considerado de su parte.
Pero la señora ha estado tan preocupada
por los asuntos de Lady Pei.
que no podía comer
ni dormir adecuadamente.
Ella acaba de quedarse dormida.
La señora lo ha dejado claro
Ella no recibirá visitas por ahora.
Por favor dile a mi madre
que cuide su salud.
Durante este tiempo,
Yo me encargaré
todos los asuntos de la familia Pei
hasta que se haya recuperado completamente.
Señora,
Debes cuidarte bien.
Era mi hija
quien murió.
El difunto se ha ido.
Incluso Lady Pei
No quisiera que te
consumiera el dolor.
¿Quién fue el primero?
¿Descubrir el cuerpo de Xiuning?
Fue…
Era el Maestro Mayor.
Es mi culpa.
No debería haber dejado que Qingshan
se saliera con la suya.
Todo lo que has hecho
Estaba destinado a ayudar a Lady Pei a crecer,
Pero por desgracia, ella no se dio cuenta
de tus buenas intenciones.
suqin,
Zhiyao se casó
con un miembro de la familia Pei.
Desde hace algún tiempo.
¿Qué piensas de ella?
Yo personalmente te entregué
el manual de fragancias, Padre.
¿Cómo es que esto ha acabado
con mi tía?
No lo sabía antes.
Fue sólo cuando la
propia señora Pei lo admitió.
que me di cuenta
Ella fue quien
intercambió el manual de fragancias.
y se lo dió a tu tía.
¿Cómo lo supo la señora Pei?
¿Que tenías
el manual de fragancias, padre?
No tengo ni idea.
Está bien.
Entonces ¿por qué no entregaste
el manual de fragancias directamente?
¿A la abuela en aquel entonces?
Muy bien.
Ya que has mencionado esto,
jingheng
Piénsalo.
A lo largo de todos estos años, ¿qué tipo de vida?
¿Tu padre ha liderado la familia Pei?
No tendré miedo de decir la verdad.
Nunca tuve intención de regresar
El manual de fragancias
para tu abuela.
Y yo no hice esto
Para mí solo.
También lo fue para ti.
Desde que eras un niño,
Siempre he creído en ti
y me dediqué a cuidarte.
Sé cuántas dificultades has soportado
para la familia Pei a lo largo de los años.
Lo he visto todo.
Y me duele como padre.
Jingheng, confía en mí.
A partir de ahora,
sólo tú puedes estar conmigo.
al llevar las cargas de la familia Pei.
♪El secreto sobre ti
está enterrado profundamente en mi corazón♪
♪Me acerco, luego me alejo, por temor
a ceder a esta atracción♪
♪Me gusta pensar que mantengo la calma♪
♪Pero mis instintos
siguen acercándome♪
♪Sin darme cuenta,
me he enamorado completamente de ti♪
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida
medir la profundidad del amor?♪
♪Es demasiado tarde para reunir el coraje
para abrazarte una vez más♪
♪Habiendo presenciado
todo el esplendor del mundo♪
♪He sentido alegría y tristeza
por una sola alma♪
♪Para nuestras almas gemelas,
todo lo que puedo dar es este humilde corazón♪
♪Si me encuentro contigo en esta vida♪
♪El destino ya se cumplió♪
♪Deja que este capítulo se convierta en un recuerdo,
liberándose del destino♪
♪En la próxima vida,
que el curso del tiempo me lleve hacia ti♪
♪Con un corazón sincero,
llevaré nuestro amor adelante♪